Tuan Vikram!
Hey kamu lagi ngapain?
Tuan Vikram, saya Arjun.
Bu, kamu?
Saya senang kita bertemu.
Ayah, siapa dia?
Apakah kamu tidak mengenalinya?
Dia adalah Arjun.
Ya, saya mengenalinya, Ayah.
Ada sesuatu yang perlu
aku bicarakan denganmu.
Sudah lama sekali.
Ayo pergi.  - Silakan datang.
Kami berhasil
sampai di sini tetapi
kami melihat Nagesh
dan kaki tangannya.
Kaashvi memberi ide untuk
menggantungkan sari dan menyamar.
Dan kita harus mengawasi mereka.
Itu ide yang bagus.  Ini adalah cara
terbaik untuk berada di antara musuh.
Itu adalah bangun terbaik.
Kaashvi tertangkap.
Dia dalam masalah.
Saya khawatir tentang Kaashvi.
Saya tidak tahu di mana dia
akan berada dan dalam kondisi apa.
Dan apa pun yang Nagesh
katakan pada Raunak, Pak..
Saya takut setelah mendengarnya.
Saya khawatir tentang Kaashvi.
Apa yang dia katakan?
Nagesh memberi tahu Tuan Raunak
bahwa Kaashvi akan
menuju kematian.
Api kecil, sedikit panas.
Saya tidak tahu apa maksudnya.
Apa yang ingin dia katakan?
Bahkan aku gagal untuk mengerti.
Kita harus menemukan
tempat itu sedini mungkin.
Tunggu sebentar.  Saya tahu tempatnya.
- Ayo pergi ke sana.
Kita harus menyelamatkan Kaashvi.
Kita harus menyelamatkannya
bagaimanapun caranya.
Pak, Mira dan saya
akan pergi ke tempat itu.
Mohan dan kamu tinggal di sini.
Kalian berdua berhati-hati.
- Oke.
Mari kita periksa apakah
'Dal' sudah matang atau belum.
Suraj, sudah matang.
Ayo masak nasi.
Itu berat.
Ayo pergi.
Ayo bawa 'Dal' keluar.
Ya.  - Ayo.
'Apa ini?'
'Di mana aku?  Astaga!'
'Mengapa aku merasa tercekik?'
'Ini terlihat seperti drum.'
'Atau itu sebuah kapal?'
'Oh tidak!
Bagaimana saya bisa sampai di sini?'
'Ya Tuhan!  Orang-orang
Nagesh menempatkan saya di sini.'
'Dan mereka memikatku di sini.'
'Tidak, ini tidak mungkin.'
'Bagaimana aku harus keluar?'
Membantu!
Arjun!
Ini tempatnya.
Kaashvi tidak terlihat di sini.
Ayo melangkah lebih jauh.  - Ya.
Kaashvi seharusnya ada di sini.
Tapi dia tidak terlihat.
Apakah kamu menemukannya?
- Aku mencarinya kemana-mana.
Saya pikir Kaashvi tidak ada di sini.
Aku ingin tahu di mana dia
berada dan dalam kondisi apa.
Saya khawatir tentang dia.  Saya
tidak tahu di mana mencarinya.
Jangan kuatir.
Kita akan menemukan Kaashvi.
Dimana kita akan menemukan..
Tuhan memberkati!
Semoga Tuhan memberkatimu!
Semoga Tuhan mengabulkan semua keinginanmu.
Lihat bagaimana Nagesh tersenyum
dan berbicara dengannya.
Kaashvi dalam bahaya karena dia.
Saya tidak akan mengampuni dia!
Aku akan menangkapnya..
- Tidak, Arjun!
Tunggu, kamu tidak bisa melakukan itu.
Ini tidak benar.
- Sekarang aku tidak tahu apakah itu benar atau tidak
Ini menyangkut Kaashvi dan aku akan
menyelamatkannya bagaimanapun caranya.
Aku akan..
- Tunggu sebentar.
Apakah menurut Anda Anda dapat
membuatnya berbicara dengan memukulinya?
Dia tidak akan memberitahumu apa pun.
Sebaliknya, kita akan terekspos.
Kami tidak bisa mengambil
risiko itu sekarang.
Jangan lupa bahwa kita
berada di wilayah Nagesh.
Jika dia mengetahui bahwa kita ada di sini
dia akan menangkap kita semua.
M-Otakku berhenti bekerja.
Nyawa Kaashvi dipertaruhkan,
kita harus menyelamatkannya.
Dan kami belum mendapatkan
petunjuk mengenai dia.
Membantu.
Arjun..
Membantu!
'Arjun!'
'Membantu!'
Kaashvi!
- Apa yang terjadi tiba-tiba, Arjun?
Ya, Arjun.
Apa yang terjadi padamu?
Mengapa kamu melihat ke sana?
- Kaashvi.
Kaashvi.  - Dimana dia?
Aku merasa seolah-olah
Kaashvi memanggilku.
Dia meminta bantuanku.
Kaashvi dalam bahaya
dan dia memanggilku, Meera.
Kaashvi membutuhkanku.
- Tapi dimana dia?
'Arjun..'
Aku bisa mendengar suara Kaashvi.
Kaashvi, aku datang!
- Hei, Arjun!  - Arjun!
Arjun..
- Aku datang.
Suraj.  - Ya.
Saya menaruh nasi tetapi
saya lupa menyalakan kompor.
Silakan nyalakan.
Ayo cepat.
'Petugas wanita itu..
Aku menempatkan dia dalam masalah panas.'
'Dia perlahan-lahan
menuju kematian.'
'Api pelan..'
'Dan panasnya sedang.'
Arjun!
Arjun!  Bantu aku!
Permisi, apa yang baru saja
Anda katakan kepada orang lain?
Kami sedang memasak makanan komunitas.
Saya menyalakan nasi tetapi
lupa menyalakan kompor.
Jadi, aku menyuruh temanku
untuk pergi dan menyalakan kompor.
Di mana makanan dimasak?  Di sana?
- Ya.
'Astaga!'
'Mereka ingin membakar
Kaashvi sampai mati'
'Tidak, aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.'
'Aku akan memastikan
Kaashvi tidak terluka.'
Kaashvi!
Kaashvi..
- Ka..
Kaashvi, kamu..
Kamu akan baik-baik saja.  Ah!
Arjun.
- Ini panas.  Bawalah kain.
Kita harus membalikkan ini.
- Arjun..
Ikat ini ke tangan Anda lalu balikkan.
- Oke.
Jika tidak, tangan
Anda akan terbakar.
Pak..
- Anda akan baik-baik saja, Kaashvi.
Kaashvi!  - Ah!
- Kamu akan baik-baik saja, Kaashvi.
Jangan pernah memberitahu siapa pun
bahwa aku membantumu.
Jadi, Anda akhirnya belajar?
Petugas, sebelum menangkap saya
kamu seharusnya menyadarinya
bahwa kamu tidak bisa menahanku di sini
di penjara lebih lama.
Seandainya istriku tidak
berada dalam penawananmu
Aku tidak akan pernah melepaskanmu.
Dan saya tahu
bahwa karir saya
akan hancur sekarang.
Tapi aku sangat
mencintai istriku dan
aku bisa melakukan
apa saja untuknya.
Devraj, itu hanya untuknya
Aku akan melepaskanmu hari ini.
Aku tahu.
Itulah alasan kami menculiknya.
Jangan buang waktu lagi.
Ayo pergi.
Bagaimana Anda bisa melakukannya?
Bagaimana Anda bisa melepaskan
penjahat berbahaya seperti itu?
Itu pun dengan cara yang ilegal.
Saya tidak melakukan sesuatu yang ilegal.
Saya memiliki perintah pembebasan Devraj
yang telah saya berikan kepada polisi.
Kami sudah memeriksa surat-suratnya.
Tanda tangan pada
pesanan itu palsu!
Jadi, beri tahu saya bagaimana
Anda bisa melakukannya?
Sebenarnya..
Saya memalsukan tanda tangannya
dan meyakinkan
polisi bahwa itu..
Ini adalah perintah pembebasan Devraj.
Ya Tuhan, Mahinder!
Aku tidak mengharapkan ini darimu!
Anda bisa mengatakan hal-hal ini.
Anda bisa mengatakan hal-hal besar.
Karena kamu tidak berada di posisiku.
Itu sebabnya, berhentilah memerintahku.
Ingatlah bahwa hal ini juga
bisa terjadi pada keluarga Anda.
Ronak, mari kita lihat seberapa
sabarnya kamu
menghadapi masalah ini.
Bagaimana Anda akan
menghadapi situasi ini.
Bergerak saja dan lepaskan aku.
Devraj tidak ke mana-mana.
Devraj akan dibawa
kembali ke penjara!
Ronak, silahkan mencoba
dan memahaminya.
Bawa dia masuk!
- Petugas!  Ada apa semua ini!
Sudah selesai.
Terima kasih.
Jadi, apakah tusukannya sudah diperbaiki?
- Ya, Bu.
Mobilnya baik-baik saja.
Kita bisa pergi sekarang.
Bersyukur.  Berkendara sedikit lebih cepat
sekarang.  Kita sudah kehilangan waktu.
Saya ingin mencapainya sedini mungkin.
Tentu, Bu.
- Berkendara lebih cepat.
Astaga!
Tangan Kaashvi terbakar.
Bukan hanya tangannya
tapi wajahnya, leher, kakinya..
Dia terbakar di satu sisi.
Kita harus menuangkan air dingin.
- Benar.  - Arjun..
Ya.. - Bawakan air dingin.
Kaashvi, kami akan
menuangkan air dingin padamu.
Ini akan menyelamatkanmu
dari rasa terbakar, oke?
Anda akan baik-baik saja.
- Tunggu sebentar..
Apakah kamu baik-baik saja sekarang?
- Ya..
Bawakan air.
Bagaimana perasaanmu, Kaashu?
Apakah kamu merasa lebih baik?
Kaashvi, aku akan melakukan ini.
Saya akan memanggil ambulans.
Kami akan lihat apa yang harus kami
lakukan tetapi kesehatan Anda penting.
Oke?
- Tidak, Arjun.  Anda tidak perlu memanggil ambulans.  SAYA..
Saya baik-baik saja.
Kaashvi, apa kamu baik-baik saja?
Saya merasa lebih baik.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Terima kasih.
Terima kasih untuk kalian semua.
Kalian menemukan saya tepat
waktu dan menyelamatkan saya.
Suhu di dalam meningkat.
Seandainya saya berada
di dalamnya lebih lama lagi..
Saya rasa saya tidak akan
sanggup menanggungnya.
Aku berusaha keluar
tapi aku terjebak di dalam.
Kaashvi, kamu harus
berterima kasih pada Arjun.
Dialah yang menebak
kamu ada di sini.
Kami sangat khawatir
saat mencarimu
tetapi kami tidak dapat
menemukan apa pun.
Dan kemudian, Arjun merasa
kamu mungkin ada di sini
dan dia bergegas menyelamatkanmu.
Sejujurnya, kami bahkan tidak
bisa mendengarmu, Kaashvi.
Aku bertanya-tanya bagaimana caranya tapi
Arjun mendengar suaramu melalui hatinya.
Dia merasa Anda
meminta bantuan dan
dia datang untuk
menyelamatkan Anda.
Arjun, terima kasih
karena mendengar suaraku.
Saya berteriak minta tolong
tapi aku tidak berharap ada
orang yang bisa mendengarku.
Anda akan memanggil saya dan
saya tidak akan dapat mendengar Anda
itu tidak akan pernah terjadi, Kaashvi.
Anda akan memanggil saya
dan aku tidak akan datang untuk
meminta bantuanmu.  Itu tidak mungkin.
Itu dari Pak Ronak.
Jawab dan bicara padanya.
Ya, tuan.
Kami telah menyelamatkan Kaashvi.
Dia baik-baik saja.  Ya, tuan.
Oke.
Pak Ronak dan Pak
Mahinder datang ke sini.
Mereka ingin berhadapan
dengan Nagesh di sini.
Sempurna..
Kami tidak akan membiarkan Nagesh hari ini!
Kaashu, lakukan ini.
Anda beristirahat di sini.
Kami akan melanjutkan misinya.
- Tunggu.
Tunggu..
- Kaashvi.
Bahkan aku ikut dengan kalian.
Sudah kubilang padamu, aku
merasa lebih baik sekarang.
Misi ini paling
penting bagi saya.
Saya akan datang untuk misi.
Kaashu, kondisimu..
- Arjun, aku baik-baik saja.
Baiklah, ayo lakukan ini.
Istirahatlah sampai Pak Ronak
dan Pak Mahinder sampai di sini.
Anda dapat bergabung
setelahnya.  Baiklah, Meera dan Tuan
Vikram, kamu akan berada di
sini bersama Kaashvi sebentar.
Mohan dan aku akan terus
mengawasi Nagesh sampai saat itu.
Hati-hati di jalan.
Ayo, Karun.
Karun, ramai sekali disini.
Bagaimana kami bisa menemukan
ayahmu di tengah kerumunan seperti itu?
Saya tidak tahu.
'Ya Tuhan!  Ini panggilan Jagdish.'
"Dia pasti tahu kita
tidak ada di rumah."
"Dan kami meninggalkan
rumah tanpa memberi tahu dia."
'Dia ingin mencari tahu di
mana tepatnya kita berada.'
'Tapi Jagdish, aku tidak ingin
berbicara denganmu sekarang.'
'Ya Tuhan!  Jagdish hanya..'
"Dia akan terus meneleponku
sampai aku menjawabnya."
Halo.
- Halo Nitya, kamu dimana?
Dimana Karun?
- Jagdish, berhentilah khawatir jika tidak perlu.
Karun bersamaku.
Kami berdua mulai bosan.
Jadi, kami keluar sebentar..
Nenek, kita berada di Karla Nagar!
Karun!
Karla Nagar..
- Aku ingin bertemu wanita itu..
Itu sebabnya, saya
membawa nenek ke sini.
Saya ingin menangkap wanita
itu dan ayah saya bersama.
Dia telah mengingkari janjiku.
Saya akan memberinya pelajaran sekarang.
Karun, sambungkan nenek.
Nenek, ini.
Beri tahu saya.
- Nitya, bagaimana kamu bisa melakukan kebodohan seperti itu!
Bagaimana kamu bisa membawa Karun ke sana?
Kamu tahu..
Kamu tahu Arjun sedang menjalankan misi, kan?
- Hai..
Itu adalah tempat yang berbahaya
dan ada orang-orang
berbahaya di sana.
Nitya, bagaimana kamu
bisa begitu kejam dan egois?
Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh?
Apa lagi yang akan saya lakukan?
Kamu tahu betapa keras
kepala Karun.  Begitu dia
mengambil keputusan, dia
tidak mendengarkan siapa pun.
Dia keras kepala sehingga dia ingin
datang dan saya harus melakukannya.
Bagaimanapun, itu semua ulah Arjun.
Dialah yang bertanggung
jawab atas semua ini.
Oh, tolong, Nitya!
Berhentilah membicarakan hal-hal yang tidak logis ini.
- Hai!
Aku telah membuatmu bersumpah demi Arjun.
untuk tidak memberitahu Karun
bahwa Kaashvi bersama Arjun.
Bagaimana kamu bisa mematahkan sumpah
serapahmu pada Arjun dengan begitu mudah?
Jagdish, aku tidak
memberitahunya apa pun
dan aku tidak
mengingkari janji apa pun.
Dia mengetahui
kebenarannya sendiri
dan dia bersikeras
untuk datang ke sini.
Jadi, tolong pikirkan sebelum
menyalahkan saya di lain waktu.
Bagaimanapun, tolong tutup teleponnya.
Saya harus menangani Karun.
'Ya Tuhan!  Saya harus melakukan
banyak hal untuk bisa sampai di sini.'
'Aku membuat keributan di sekolah'
'dan mempertaruhkan
masa depan Karun juga.'
'Dan kemudian, perjalanan yang sangat jauh.'
'Setelah melakukan semua ini'
'Aku hanya berharap Karun
melihat Kaashvi bersama Arjun.'
'Agar Karun menciptakan
drama seperti itu'
'bahwa Kaashvi pergi
dari hidup kita selamanya.'
Nenek, apa yang kamu pikirkan?
Kita harus menemukan ayah, kan?
- Ya, sayang.  Saya bertanya-tanya
dimana aku harus mencari ayahmu?
SAYA..
Mari kita lihat seperti itu.  Datang.
Itu panggilan ayah.
Ya ayah.
Apa!
Ibu di sini bersama Karun?
Kenapa ibu harus..
Oke.  Terima kasih..
Terima kasih telah memberi tahu saya.
Saya akan berbicara dengan ibu
dan mencoba menangani situasi ini.
Oke, Ayah.  Selamat tinggal.
Mengapa Ibu harus datang ke sini?
Kenapa dia membawa Karun ke sini?
'Aku ingin Arjun dan Kaashvi
menghabiskan waktu bersama.'
'Jadi, lakukan satu hal.'
'Berikan alasan kesehatan
dan bawa Arjun ke sini.'
“Mereka akan memikirkan apa yang
harus dilakukan setelah mereka bertemu.”
'Tolong tinggallah
lebih lama lagi, Kaashvi.'
'Mungkin ini terakhir
kalinya aku melihatmu.'
'Saya tidak akan membiarkan
kedua petugas layanan sipil itu.'
'Aku akan membunuh mereka.'